[Música]
[Aplausos]
y ya
te voy a preguntar
realmente si tuvieras una bala una bala
para decir vale al final vamos a juntar
40 millones
en quien las gastadas
llevan 240 kilos 40 kilos
a ver lewandowski me parece un jugador
que a priori pues bueno es el botadero
del otro día me decían una cosa muy
simpática un tío que normalmente me dice
cosas que no estoy es muy de base en que
estoy muy muy en sintonía premio dijo
una cosa y escúchame fíjate me dicen tío
y es verdad
lewandowski ahora es un viejo y hace
tres hace seis meses querían que le
diera el balón de oro hablando de la
caverna sabes ese dato es muy bueno pero
yo creo que nos podía dar dos o tres
años pero también me fijo y interés tú
creo que estarás en mi línea que el
equipo del otro día por ejemplo este
equipo últimamente que ha presentado al
barça sin pedir
aunque tuviera lewandowski o que tuviera
hanan o el propio embate yo creo que
tampoco ni jugaría bien ni generaría
ocasiones no sé cómo lo ves o sea
gastarme 40 kilos sí pero yo creo que el
problema de raíz del vals es mucho más
sustancioso y es las penas con perdón de
las 'vacas sagradas' y no me estoy
refiriendo por ejemplo a bussi que no
tengo mucho respeto y la verdad que
bueno no entiendo que pueda seguir ahí
pero la cantidad de dinero que tú vas a
destinar todavía en sus jugadores y lo
que vas a recibir a cambio es ínfima y
creo que ya es algo que se tiene que
haber hecho hace un par de años que
evidentemente la culpa la tiene bartoméu
y todo lo que tú quieras y es muy
difícil la solución
pero si tuviera una bala si
evidentemente a día de hoy poder 40 mil
40 kilos
- gastarían lewandowski pero
sinceramente no sé si es la receta
mágica que nos dice que nos daría nos
daría el toque final
me parece un poco pan para hoy hambre
para mañana
hay argumentó que es el que son
irrefutables no es que también es el
pasado y el pasado
no es que me dio 40 goles o 50 según
vaya de goles ya pero ninguno esos goles
los que nos metió recibiendo en el
mediocampo realmente quedándose a tres y
metiendo y juntando adecuada lo mete
porque os que es que el bayern genera
más fútbol y más ocasiones probablemente
que ningún otro tipo de europa
entonces yo no sé si
si este año hemos cambiado aubameyang
por lewandowski habría cambiado mucho es
un poco lo que plantea vas tú habría
cambiado mucho el cuadro
no mucho a mí lo que lo que me inquieta
después de una salida de xavi es un
arranque malo dubitativo normal porque
tenía que apostar por up de morirías o
se tendrá que ha hecho muy bien porque
soy si gama de más con respecto a estos
chavales no no totalmente y me parece
también muy muy respetable que xavi con
sus ideas haya apostado pero esos
jugadores
incluso con youtube de mil lo que lo que
lo que me han quitado mucho que después
de un buen de un buen valle del barça ha
ganado a sevilla atlético de madrid del
real madrid de forma
categórica plástico pero es que al final
a nivel general muchísimas dudas me
generan muchísimas dudas y ahí en parte
también creo que es donde xavi tiene que
tendría que hacerse valer igual como
dijo luis enrique con él y es sentarse
con los capitanes y decirle esto es lo
que hay y a lo mejor ahora pues no vais
a jugar tanto cederá etcétera pero es
que ya te digo
[Música]
me da muchísimo miedo en el futuro el
futuro el próximo de massa
por eso
presente montado de la bala por qué
igual habría que asumir que en 23 años
por decir hasta que tengamos el nou camp
nou
no vamos a
a competir
por los títulos
y en ese contexto era mejor fichar a un
tío yo que sé siempre digo el mismo
ejemplo que no tiene por qué ser este
pelo de jamie el que ficha el borussia
dortmund que al final muchas veces para
poder como quien quiere abusado en un
[__] forma vamos a adaptarnos por una
vez y tienes un tío de 18 20 años que de
entre 3 30 23 y puede estar a tope y que
crezcan los chavales que hay ahora y en
tres años seamos mucho más competitivos
hay un cambio de ciclo que pasa que el
madrid tampoco es que lo veas un
superequipo por también una serie de
cargadores de la [__] pero claro ellos
se pueden permitir estos jugadores
porque económicamente
su situación no es la nuestra
ni de cerca claro
pero al menos yo entendería si
cambiáramos un poco porque este año
también se nos han vendido unas bicoca y
unas historias bastante peregrinas o sea
declaraciones de alva de sí y si
hubiéramos empezado total
de alves también del mismo laporta
sabe incluso muy bien
hemos acabado segundos y perfecto lo que
a mí me gustaría es que ver que el
equipo tiene una idea de juego y yo del
mejor centrocampista de la historia del
barça esperaría que armarse el fútbol a
partir de el centro del campo y ha
habido partidos donde xavi hernández con
todo el respeto del mundo ha colocado a
sólo dos centrocampistas y así es
imposible o sea si tú ves el barça por
ejemplo de johan cruyff contra el sao
paulo que perdiéramos
es una pasada la cantidad de jugadores
del campo si tú ves al barça de pep
guardiola en el 2011 me parece 2010
contra santos y ves la alineación y
flipas con la cantidad de
centrocampistas y ahora despoblar por
mucho que evidentemente no tengas muchos
efectivos no me vale que si no que si
juegas sin pedir y no puedas tener un
equipo un vídeo armado con los jugadores
que tiene esperen kim jong que tienes a
xavi tienes al propio busquets quien es
el propio nico tendrá tetra entonces yo
compro el hecho de jugar mejor sin ganar
pero tenemos la idea una filosofía de
juego yo creo que nos haría estar
orgullosos y competir y ya vendrá
después pero tienes que tener una idea y
yo creo que ahora nos hemos traicionado
a nosotros mismos y xavi que dicen que
apostó de word vamos a él vas a tener
para ganar tiene que jugar bien que me
parece una máxima que aplican las copas
de europa el barça y estoy de totalmente
de acuerdo pero si no juega bien ni
ganas tienes un [__] problema
sí sí claro
y si vas al campo el getafe empata al 00
como si fuera el austria en contra
alemania del 82 pues pues pero el
budismo
yo me calenté un montón y la gente no es
para tanto pero luego coincidió que
luego hablando con esa gente con esto no
lo habían visto no te jode
los 90 minutos
[Risas]
por qué
con un punto están salvados dos de hecho
todavía el getafe perdió hierbas también
yo pero te o bien dedícate 80 minutos a
meterle 3 al getafe y luego va de los
últimos 10 pero
esto que dices del estilo y tal y de y
de muchos textos campistas
hace años que nos hacemos y yo creo que
es la base del el citi para el que juega
con con jugadores abiertos pero no metes
a un centrocampista no son extremos
madre bowden bernardo silva te empieza a
poner hay un montón de mediapunta
jugadores muy técnicos y él lo que ha
hecho luis enrique la selección española
también
por un montón de jugadores buenos
ninguna superestrella no te pone por ahí
a carlos soler oyarzábal
pedro te mete a gabi que había jugado
mucho mejor con españa que la mayoría de
partidos con el barça
y un poco a lo mejor ese tiene que ser
la referencia ahora
y meter un montón de jugadores que sean
y bueno ser más consistentes tener más
el balón
totalmente pero yo entiendo que la
dificultad es máxima sí sí no claro
porque el barça al final se ha ido se ha
ido utilizando en el sentido de que te
puede gustar más o menos luis suárez te
puede gustar más o menos griezmann te
puede gustar más o menos me sí pero ya
no los tienes evidentemente incluso el
propio continuo que entiendo
estás quitando
estas cuatro cañas por eso mira te voy a
sacar un tema que creo que aquí sigamos
está en desacuerdo por fin
el tema de vélez
a ti te parece preocupante que se vaya
no no no aquí aquí subyace algo o que
claro que en las redes sociales
entiendo el hitlerismo y claro yo dije
que en papel se quedaba y que ml también
y claro por un afán propio de orgullo me
gustaría que se quedara
ahora
porque desde ml lo máximo que nos
acordamos este un golazo contra el
sevilla la supercopa
pero básicamente de una rotura fibrilar
muy loca en el campo de getafe
precisamente tras un taconcito y la
[__] absurda contra el liverpool que
le cedió el balón al porte a allison al
portero
yo no lo recuerdo o sea para mí es un
jugador absolutamente prescindible un
jugador del cual no conoces la voz un
jugador del cuadro
verdad no lo es
[Risas]
y aquí subyace muchas más otras que se
supiesen otras cosas que es que de base
tiene un hace ya tiempo desde la época
de bartoméu tiene un análisis médico en
muscular y tal que te dice que determina
que a partir del año pasado y éste ya no
va a tener ya no va a tener más lesiones
de estas críticas
musculares
tiene un grado de madurez su musculatura
que le permite no romperse el doping ese
que sobró de mes sino que se emplearon
en la cabeza que dejó ver por segura a
bojan también [__]
y después también está la de xavi que
xavi también ve lo mismo que hemos dicho
ahora que se ha ido griezmann que se
trae de mes y que es traído coutinho que
se te ha ido en luis suárez y [__] dice
pues oye virgencita que me quede que me
quede como estoy por otro lado si se va
dembélé sí que es verdad que ahí puede
entrar rafinha pero que para xavi
también eso es un golpe bobo bajo porque
xavi y de con no se van bien por mucho
no comulgan con las mismas ideas
entonces para ello también eso es una es
una putada
y por eso te digo que yo por un lado
hombre por orgullo me gustaría que se
quedara por ejemplo hoy han vuelto a
quedar pero por otro lado sinceramente
es un favor totalmente prescindible que
sí que es verdad que en el partido del
real contra el real madrid por ejemplo
sí que hizo grandes centros en el gol de
bamiyán en el centro de araujo se sacó
un córner espectacular pero es un
jugador
que no es que sea desequilibrante sino
que está desequilibrado
pero que al final nunca nunca nunca
terminará y por eso te digo que lo que
pasa que pasa ahora en el mercado si si
puede conseguir a rafinha perfecto creo
que puede ser una muy buena apuesta de
momento de highlights es un tío que tú
ves en youtube bing usted puede ser pero
si ves ahí por cumbre yo mira te cambio
tu frase de que va a modificar a mí a mi
gusto es yo creo que dembélé
desequilibrante porque está
desequilibrado entonces en otro estilo
como salina nadie sabe lo que va a hacer
porque él tampoco sabe lo que va a hacer
a mí tengo que decir que el eje y tea
muchos años que a mí me encanta tío me
encanta y sí que me parece muy
desequilibrante y me ha acordado por
esto que decía estudia no tenemos a
griezmann ya lo tenemos a messi ya no
tenemos
luis suárez resumiendo ya no damos miedo
al rival si hay un jugador que el rival
pueda temer
y si a las aficiones te lo dice un tío
de madrid no quiere que juegue dembélé
por mucho que los hagan risa igual que
nosotros no queremos que juegue inicios
por mucho que hagamos risas
se puede encontrar cierto y dembélé se
va a un grande de europa a diferencia de
tantos y tantos y tantos blues que hemos
tenido que acabar el everton en el aston
vila o en el lausana
porque yo creo que es un tío super joven
que aquí están mencionando el tema de
cuando se casó que me parece de monty
python la boda esa
guiña el ojo si estás si está
secuestrado guiña el ojo porque es
la mujer porque queda no quisimos que
nadie supiera que se casaba tendría
vuelve con commit por supuesto
es de locos pero ostia yo pero creo en
él y me parece mejor invertir el dinero
en él
que no sé cuánto a mí es para la rapiña
no sé cuántos mil millones para the cost
de comisión porque ver la piña 250 mil
millones habrá que pagar la gráfica
también o venda gratis como todos los
jugadores que esperarán por jugar barça
y los son los que mejoran del mundo
[__] pues yo sé que es buey ulta
contracorriente pero yo me quedaban
tiempos
pero por eso te digo que yo no lo doy
por perdido de hecho si no estuviera a
cissokho de representante estoy seguro
que ya estaría en el barça habría
renovado a
los representantes
y hoy a los 40 minutos
voy a dejar tres preguntas que te hagan
las tres peleas que lea en el que te
dice que es añadir tu algo
yo he pasado tres horas aquí contigo
a mí me han dicho esta tarde que bueno
lo que te he dicho ahora que ojo a nico
y frank edición art sitting vale dijo
también
pero la visión
y poco más como más lo que quieran
preguntar la gente por su puesto
voy a tener tengo que agradecer porque
tenemos 221 personas en línea
a la señal número once menos cuarto de
la noche
o sea bueno se divorcian picase al ser y
arica
siempre se persona es o no gaby por esto
la cabal de comentar lo de gabi que
parecería mejor parecido a la zona de tu
que es bastante parecidos razonables
con sería el mejor
mejor parecido razonable ostias y en
frío
sin ver fotos preguntar por el barça b
el entrenador será gabri
bueno se está especulando con gabriel
por la salida de lleida así y tan a
cajas destempladas
puede ser es pero hay que preguntarse si
es algo de más
o
realmente era un nombre
muy querido no conozco a nadie que hable
bien de enric masip yo a nadie
y voy a hablar con 30 personas que han
trabajado con él a nadie como es posible
yo creo que hasta el monstruo de
amstetten tendría algún amigo tío que
hablaría bien de él a nadie
pero es que el día que tenemos aquí
porque en abril lo echa el pique del
andorra
gaby es íntimo amigo de xavi que si no
me equivoco es su mejor amigo en el
vestuario
en aquellos años oscuros
la nota cuerdas cuando ganan cuando
jugaron contra nigeria los olímpicos
de hecho el bueno de esa generación era
gabri
que tenía que sustituir a vaquero
si lo sustituyó los partidos
[Risas]
ahí hay cruyff le tembló 0 la mano es
cuando se cabreó dijo to be fuera a
salir al fuera wake o fuera
pero pero gabri pero abrir supongo que
sería en el 98 no
y vaquero en el 96 126 97 que se
despidió cuando con ese gol contra el ay
igual me equivoco a igual me equivoco
igual fue co igual fue jordi cruyff el
que jugó por vaquero y se cabreó
no sé es que la referencia es muy buena
de que ese mundial que ganó españa
que los jugadores hicieron un boicot
porque el mejor jugador del mundial fue
seydou keita para la fifa y los jueces
hicieron boicot porque pensaban que
tenía que ser xavi y no fueron a no sé
qué decepción o sea robo algo recuerdo
recuerdo muchas más cosas de hace 25
años que quede ahora dar disposición a
baquero me confirman bueno pues el caso
es que sí que han muy amigos y quedaría
bastante prometedor luego para mí hoy
hoy ponía un tweet diciendo que qué
suerte tuvo david no existía en las
redes sociales porque uno ha sido el
jugador más gente a lo seguro
si existe seguro es que técnicamente yo
recuerdo siempre su jugada si hay que
recordar una jugada era control que se
le iba tres metros y posterior plancha
al rival que se había quitado
online con la consiguiente tarjeta
amarilla de rigor
y el día bueno de tiempos
electrónico si voy
tanto cable como sergi roberto tienen un
problema que claro que los comparas con
lo anteriormente acaecido y claro poder
comparar con tiny está o comparar
del campo de cruyff
aunque sea un serio
un serio yo creo que aquí pasa súper
desaparecido pero yo me acuerdo cuando
se fue al celta a retirarse
que era una maravilla era como abrazó
como
sola en el villarreal cuando era
para los jugadores de una nave de una
calidad finísima quizá le falta un
título cia pero con el balón
voy a ayudar
si me va a tomar la libertad de decirte
que vamos a repetir esto
claro sé que tienes tiempo limitado
pero
pero me ha
encantado y que todo lo que necesites
para montar tu doncaster twitch
cuenta conmigo ya te dije mil veces que
honradísimo de cuando estoy triste el
doncaster esas grandes firmas y a mi
hombre honradísimo me hiciste subir la
la autoestima mucho y nada que muchas
gracias amigo y que que mateos una
comida gracias a una comida pendiente
decente
gracias pero que sepas que ya te lo dije
muchas veces aparece
cuando pensé en el en el don cascón
sentí porque eres eres un tío que es
original y después co que no les hater
que además me dabas un contrapunto a mi
sensacional y además que con lo que tú
piensas siempre está muy alineado muy
alineado con lo que yo pienso que yo no
lo sepa
y de esa manera por lo tanto lo que
necesites y las órdenes parecer un
abrazo muy fuerte y muchísimas gracias
un abrazo a dónde está que nos estaba
viendo dan un abrazo verde o días
podrías sabes que podrías hacer cada día
perdonar a tres bloqueados tío
un día bueno cuando ganemos personas
liberadas a tres a tres rehenes
desbloqueados desbloqueados así magnano
perfecto acabamos un placer para luego
pues vas a un waza hasta luego
[Música]